# Git-Bash  
  



### Homework-1.1  
1. Открыть домашнюю директорию
2. Определить имя папки, в которой вы находитесь
3. Создать внутри этой папки каталог  с именем test1
4. Перейти в папку test1
5. Создать файл 1,2 и 3 внутри каталога test1
6. Проверить содержимое каталога test1
7. Перейти в домашнюю директорию
8. Создать папку test2 внутри домашней директории
9. Удалить папку test2
10. Удалить файл 2 из папки test1
11. Создать папку в домашней директории test3 и добавить в нее два файла
12. Удалить папку test3
13. Создать папку test4 в домашней директории
14. Переместить файлы 1 и 3 из папки test1 в папку test4
15 Добавить в файл 1 три строки со словами line
16. Посмотреть содержимое файла 1
17. Добавьте в файл 3 три строки со словами line
18. Просмотрите содержимое двух файлов (1 и 3) сразу
19. Используя один из редакторов, замените все строки в файле 1

︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶  
  



### Homework-1.2  
1. Зайти в домашнюю директорию
2. Создать папку test 3
3. Добавить в папку test 3 три файла 4, 5 и 6, в каждом из которых должно быть по 4 строки row1, row2, row3, row4
4. Найдите строку row2 в файле 5
5. Найдите строку row в папке test3
6. Посчитайте сколько строк с содержимым row в файле 6
7. Найдите файл 5 внутри папки test3
8. Используя команду find, удалите файл 5
9. Используя команду echo, добавьте слово test в файл 4
10. Замените слово test в файле 4 на fail
11. Добавьте в файл 4 слово test так, чтобы сохранилось содержимое
12. Просмотрите все процессы для юзеров не только в консоли, которые происходят в системе
13. Убейте процесс 666 в консоли
14. Узнайте доступность ресурса artsiomrusau.com, используя ping
15. Отправьте 5 пакетов на сайт artsiomrusau.com
16. Используя GET и команду curl, получите информацию о зарегистрированных питомцах на https://petstore.swagger.io/
17. Используя POST и команду curl, создайте нового пользователя на https://petstore.swagger.io/

︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶︶꒦꒷♡꒷꒦︶  
  

<br/>  


## Rapidfire  
<table><tr><td valign="top" width="50%">

- [Homework-1.1](https://drive.google.com/file/d/15y2AUhzSVJm1pVE2lLsC1sQGPs210gqm/view?usp=sharing)  
  

- [Homework-1.2](https://drive.google.com/file/d/123k6KphWtUaPvKnaAABgALdeQXQlHbku/view?usp=sharing)   


</td><td valign="top" width="50%">



</td></tr></table>  

<br/>  


## Languages and Tools  
  

<br/>  


## Github Stats  
<table><tr><td valign="top" width="50%">



</td><td valign="top" width="50%">



</td></tr></table>  

<br/>  

  

<br/>  

  

<br/>  

  

<br/>  


<br />

----
<div align="center">Generated using <a href="https://profilinator.rishav.dev/" target="_blank">Github Profilinator</a></div>
